[Music]
[Música]
Well here we have the video of
bueno pues tenemos aquí el vídeo de
riccheri for 24 minutes let's
riccheri durante 24 minutos los vamos a
watch it
ver
[Music]
[Música]
In the title
en el título
the title is there and not to be
el título haya y no por ponerme
moralistic but the title is there there it is
moralista pero el título está ahí ahí
a little bit raul and riki
está un poquito raúl y riki
oleanna hey ana she's not going to let us take her
oleanna oye ana no se va a dejar quitar
iphone
el iphone
I think the iphone wins roberto we're
yo creo que gana el iphone roberto lo
going to send it directly no some
vamos mandando ya directamente no una
girl who sucks microphones is
chica que chupa micrófonos se ha
mad at me
enfadado conmigo
this is what happens and it's that kuma today they uploaded
pasa esto y es que a kuma hoy suben el
chapter 2 of what happened yes
capítulo 2 de lo que ha pasado a que
this I would like to see it live
esto sí me gustaría verlo en directo
because it does seem interesting to me 10
porque sí me parece interesante 10
chapter 2 ricky he doesn't respond to me in the
capítulo 2 ricky yo no me responde de la
worst possible way with the strike of the
peor manera posible con el strike de la
review I love that the thumbnail still
review me flipa que la miniatura sigue
looks like a video of joaquin [ __ ] master
pareciendo un vídeo de joaquín [__] amo
of water the stern and I like it and I think that
de agua la popa y me gusta y yo creo que
very wisely I had to
muy sabiamente le he tenido que
respond to him because I couldn't stay
responder porque no me podía quedar
quiet seeing that he turned me into
callado viendo que me ha convertido en
a clown and I told him what I think
un payaso y le he dicho lo que creo que
everyone would like to hear which was
todo el mundo querría oír que ha sido
free josette that's good  well it
pues free josette que bueno pues me
seems to me a more than justified tweet and well
parece un tweet más que justificada y
for the mirror channels this
bueno por ser los canales espejos este
is a user who is bathed from the
es un usuario que está bañado de la
platform because he was driving a
plataforma porque estaba conduciendo un
tractor in a driver simulator and he
tractor en un driver simulator y se
jumped a stop
saltó un stop
seriously
en serio
planned and please if you could
planeado y por favor pues si podéis
put a bean to nava in first
ponerle un frijolito a nava en primer
place with 76 thousand 500 or beat him
puesto con 76 mil 500 o le gana
in the response to the video so that you
en la respuesta al vídeo para que así
see adelita a little more hype and
ves adelita un poquito más de bombo y
can stretch the series a little more
pueda estirar un poquito más la serie
because I think being chapter 2 it can
que creo que al ser capítulo 2 puede
come a very cool trilogy well
venir una trilogía muy chula bien ocurre
this happens which is a video that we are going to watch
esto que es un vídeo que vamos a ver
now and I want to comment because before
ahora y quiero comentar porque antes
wander live has put the first
wander en directo ha puesto los primeros
15 seconds and it has flipped me and I have said
15 segundos y me ha flipado y he dicho
this I have to eat it and
esto tengo yo que comérmelo y que
show it around the house watch out because this one
pasarlo por la casa ojo porque ésta
works a little better I have two
funciona un poquito mejor tengo dos
visits little by little the xanceda channel
visitas poco a poco el canal de xanceda
as it is taking color which is
como pues va cogiendo color que es una
something that I am glad that the creators are doing
cosa que yo me alegro a los creadores
well making one or another
les vaya bien haciendo uno u otro
content they are tears of ricky eri that
contenido son lágrimas de ricky eri que
are flooding all of Spain
están inundando toda españa
because they already go far the truth because
pues ya llegan lejos la verdad porque
to pass  the border let's
para pasar la frontera
save lives and make that crying baby
salvemos vidas y hagamos que el niño
Ricky stop crying already believe it's
llorón de ricky deje de llorar ya crea
okay she's very upset okay let's be
vale está muy afectada vale vamos a ser
honest she's very upset or rather she wants to make it
honestos está muy afectada o sea quiere
seem like she's the one crying instead
hacer ver que la que llora ella en vez
of what he cried yes consistent
de lo que él ha llorado sí consecuente
with what we just heard she's very
con lo que acabamos de escuchar está muy
upset her tweets have really messed up and they've
afectada le ha [__] mucho los tweets y
probably ruined her it's probably my
se la han cargado seguramente mis
subscribers or my followers that she has
suscriptores o mis seguidores que tenga
a gang of mongols or yes of macaques that
una banda de mongol o si de macacos que
you [ __ ] have gone too far that flip out we
te cagas se hayan pasado que flipa
want to see everything that there is everything
queramos a ver todo lo que haya todo lo
that must have happened but oh well she's very
que habrá ocurrido pero bueno está muy
hurt because this last phrase
dolida porque esta última frase
a lot of pain goes with a lot of world all of
mucho dolor va con mucho mundo toda
Spain let's save lives and make that crying
españa salvemos vidas y hagamos que el
baby Ricky stop crying now I
niño llorón de ricky deje de llorar ya
think
creo que
you see the hate in that phrase I
ustedes veis el odio en esa frase
look at the hate in this phrase
observe el odio en esta frase
I see that he's making fun of him
yo lo veo que se está cachondeando de él
I see that he's leaning away from him Obama
yo veo que se está escorando de él obama
and I have
y tengo
the declensions the terms the
las declinaciones las términos las
endings of the verb to cry on several
terminaciones del verbo llorar en varias
occasions and the fact is that this happens a lot it's
ocasiones y es que esto ocurre mucho es
with the common people with the minority base
que con la plebe con la base minoritaria
of delighted to  ricky cry
de encantado de ricky lloro
I love the nickname twitter it's really cool
me encanta el apodo twiter mola mucho
trying to argue because when they get to the
intentar discutir porque cuando llegan
argument of crying it's that they use
al argumento de llorar es que utilizan
monkey heaven to provide actions after
cielo de macacos a proveer acciones tras
porn insulting you because as lighter no that
porno insultarte porque como más leve no
if I cry although you I hours that I don't
que si lloro aunque tú yo horas que no
know that when I use the cry thing it's
sé que yo cuando utilizo lo de llorar es
to show myself from the people who use it
por mostrarme de la gente que lo usa ya
since they explain a lot that the girls who
que le explican mucho que las chicas que
cry in fact that they had that I
lloran de hecho que tenían que yo les
believe them that the funniest thing they can
creo que lo más divertido que te pueden
tell you because to me you can tell me whatever you
decir porque a mí me puedes decir lo que
want but that I cry when you have a
quieras pero que lloro cuando tienes un
daily chapter shutting mouths and
capítulo diario cerrando bocas e
idiots from twitter from which I am
imbéciles de twitter del que me estoy
profiting power okay because I thought about
lucrando poder vale pues que pensaba
stopping profiting god be everything everything
dejar en lucrarse dios sea todo todo
every day reminds us that there is a
todos los días nos recuerda que se lucra
lot of profit and there will be a lot of money and so on how
mucho y quedará mucho dinero y demás que
annoying but let's see no it doesn't seem bad to me
pesados pero a ver no no me parece mal
at all but it surprises me that he
del todo pero me sorprende que lo
pronounces it many times a day they
pronuncia muchas veces al día
pronounce it many times both on
lo pronuncian muchísimas veces tanto en
twitter and in his live shows and in the
twitter como en sus directos como en los
videos be plan there is not a time that we don't
vídeos sean plan no hay una vez que no
see something from riccheri that doesn't say may
veamos algo de riccheri que no diga may
profit in fact I profit from the other and that I do
lucro de hecho me lucro de lo otro y que
n't  it would seem wrong if then he didn't
no me parecería mal si luego él no
point out it's all the rest it's still you
señalará es todo lo demás sigue siendo
love me that I don't but of course in
me quieres que yo no pero desde luego en
this sentence what you see here are the
esta frase esto que veis aquí son las
raves tears of ricky edit that are
raves lágrimas de ricky edit que están
flooding all of Spain here the only thing
inundando toda españa yo aquí lo único
I think I interpret is yours but I'm
yo creo que interpretó es el tuyo pero
going to pass it on to you because I find the sentence
te lo voy a pasar porque la frase me
very funny in I like that you
parece muy divertida en me gusta que te
take the trouble to download a
das toma la molestia de descargar una
flood in some Spanish town period
inundación en algún pueblo español punto
mp4 to illustrate this joke I like we
mp4 para ilustrar este chiste me gusta
know say and let's make
sabemos digas y hagamos que el niño
Ricky's crying baby stop crying I think he
llorón de ricky deje de llorar ya creo
never
nunca
expected much like he came down the
esperó mucho en plan ha bajado por los
Pyrenees and flooded everything passed through
pirineos y ha inundado todo pasado por
Lleida he went down through Teruel he reached
lleida ha bajado por teruel ha llegó
Andalusia cea my father says
hasta andalucía cea mi padre dice
imagine that people exist it's the
imaginar que existen personas
typical moralists of twitter you
es que los típicos moralistas de twitter
know that they are moralists they are very
ya sabéis que son moralistas son muy
real
reales
people who are offended by
las personas que se ofenden por
absolutely everything that someone says who does
absolutamente todo lo que diga alguien
not agree with their
que no esté de acuerdo con sus opiniones
social or political opinions is a moralist
sociales o políticas es un moralista
tudela explains very well and I really dislike them
tudela explica muy bien y yo me caen muy
and I really like to laugh at them
mal y me gusta mucho reírme de ellos por
generally this  people who are already capable of
lo general esta gente que ya es capaz de
even wishing you death for simply having a
hasta desearte la muerte por simplemente
different opinion than them I want to see what they
opinar diferente a ella quiero ver qué
say about quotes very
es lo que dice sobre las citas muy
true and in fact several members
cierto y de hecho varios miembros tanto
of both the acumar and dallas fandoms
de los fandom de acumar como de dallas
just called the
acaba de llamar la plebe
crazy bird a plebs this one who has told him
al pájaro loco este quien le ha dicho
that is the most that has called him plebs they have
que es lo más que la ha llamado plebe
also done it I think it is a
también lo han hecho creo que es una
virtue that excuses that I did not study and
virtud que disculpa que yo no estudié y
looking at a defect a defect defect
mirando un defecto un defecto defecto
that we have if all our
que tenemos si tienen todas nuestras
communities have is that they do not think
comunidades es que no se lo piensan dos
twice before wishing death with an
veces antes de desear la muerte con un
anime avatar for the creator they
avatar de animes por el creador al que
are supporting and that is a
están apoyando y eso es un problema
big problem it is something that I already showed you in my
grande es cosa que ya os mostré en mi
first video of the channel which is
primer vídeo del canal que es
reacting to the incredible harassment that I
reaccionando al acoso increíble que
received on twitter for giving my opinion also throwing a
recibí por twitter por opinar echando un
little bit of it a lot to those of by the
poquito también hace mucho a las de por
way that if you don't believe it you can see it
cierto que si no lo creáis podéis verlo
in my other video self-promotion in fact
en mi otro vídeo autopromoción de hecho
he usually puts pop-up without bands what
el suele poner pop-up sin bandas para
would it be for that I think it is great as self-
que sería que me parece genial como auto
marketing it is brutal it is not automatic that
marketing es brutal no es automático que
tim as such let's see a little yes but
tim como tales a ver un poco sí pero yo
when I do it for example it is because  it's
cuando yo lo hago por ejemplo es porque
often lacking to know our videos let's
hace falta saber muchas veces los vídeos
say it's like a saga not like a
digamos que es como una saga no como una
saga so for example this video
saga entonces por ejemplo este vídeo de
today that I'm relating to the video and
hoy que estoy relacionando al vídeo y
riki the ideal thing is for you to be watching
riki lo ideal es para que estéis viendo
this video that you've seen the reaction I
este vídeo que hayáis visto la reacción
made
que hice
to the previous video well not only the
al vídeo anterior bueno no sólo la
relationship that was made the day before but
relación que hizo el día anterior sino
when I started talking about the subject of
cuando empecé a hablar del tema de lo de
ricky on twitter and the extra and dallas that's where
ricky en twitter y el extra y de dallas
this thing starts so of course
ahí empieza esta movida entonces claro
normally when three or four
normalmente cuando van tres o cuatro
chapters go it's normal that during the
capítulos pues es normal que durante el
video I say you have to have seen this
vídeo diga tenéis que haber visto este
district I've done this with each of
distrito esto lo he hecho yo con cada
rocito's videos and others for
vídeo de los de rociíto y demás por
example giving my opinion in quotes on the new
ejemplo opinar entre comillas a la nueva
proposed trans law no life but I
propuesta de ley trans no la vida pero
think that today I've come across the largest
creo que hoy me he topado con la mayor
amount of harassers together in my entire
cantidad de acosadores juntos en toda mi
[ __ ] life [ __ ] well the truth is as it
[__] vida [__] pues yo la verdad como
is I'm not proud at all
ya está no me siento orgulloso para nada
of perot 8 to do in your entire [ __ ]
de perot 8 para hacer en toda tu [__]
life I knew a little about your career it
vida conocía un poco tu trayectoria me
seems incredible to me let's see it
parece una pasada vamos a verlo
giving a real opinion of what I heard
dando una opinión real de lo que escuché
of what at the moment what you see that
de lo que de momento lo que veas que
this girl is beautiful it seems to me that
esta chica es preciosa me parece que
many people too  that for having
mucha gente también que por haberme
gotten into controversy he sends me a ton of
metido en polémica me manda un montón de
messages to stop supporting and we've been
mensajes dejar de apoyar y estamos
arguing for
discutiendo
a few hours about a video reacting
pocas horas sobre un vídeo reaccionando
to the video of ricky and edith talking about
al video de ricky y edith hablando sobre
the strike and he put copyright issues
el strike y le puso dadas por copyright
on my list
en mi lista
and list
y lista
and he expresses himself and explains himself super well on his
y se expresa y se explica súper bien su
tweet channel well it turns out that
canal de tweets bueno pues resulta que
I wasn't too familiar with
yo no estaba demasiado familiarizada con
ricky there was zero relationship beyond the fact that
ricky era cero relación más allá de que
the way in the blog and that's it he never talks
la vía en el blog y punto no habla nunca
and I didn't have the slightest idea about
y no tenía ni una remota idea
people who could follow him and
gente que le podría llegar a seguir y
podiums but with what I've seen today I
podios pero con lo que he visto hoy
can say that I have come across the
puedo decir que me he encontrado con la
worst community existing on this [ __ ]
peor comunidad existente en este [__]
planet
planeta
worse than the nazis the worst community
peor que los nazis la peor comunidad
existing on this [ __ ] planet worse than
existente en este [__] planeta peor que
murcia worse than the oslo chat a
murcia peor que el chat de oslo una
fair bit by the way I support
justa apoye por cierto
ricky's content a little to
un poquito el contenido de ricky para
inform myself about him and
informarme sobre él y
can you believe that this half man has
podéis creer que esté medio hombre tiene
an average man
un promedio hombre
currently I consider myself a
actualmente me considero un hombre
complete man but if I was a man
completo pero si era un hombre yo a mí
myself the dating program with minors the one
mismo el programa de citas con menores
that he as an adult is dedicated to
el que él como adulto se dedica a
bringing them together and setting them up some sexual dates sorry sorry
juntarlos y a montar les unas citas
this part  I want to
perdón perdón esta parte me la quiero
listen to it in slow motion because I'm going to
escuchar en cámara lenta porque me voy a
set my alarm tomorrow to share
poner el despertador mañana para partir
the support because I always wake up very
el apoyo que siempre me despierto muy
angry at the world
enfadada con el mundo
if there is
si
no dating show with
no hay programa de citas con mayores de
adults but an edition of under 18s
edad pero una edición de menores de 18
with adult consent and they
con consentimiento adulto y que ellos
want to participate both the girl who is
quieren participar tanto la chica que
usually there to conquer as well as the
suele estar para conquistar como los
boys who want to conquer her and it's
chavalitos que quieren conquistarla y es
a comedy show in fact you
un programa de humor de hecho
probably haven't had time to see
seguramente no hayas tenido tiempo para
yourself in an episode but I recommend it to you
verte en un capítulo pero te lo
which is a highly
recomiendo la que es una serie muy
acclaimed series that many people enjoy it is
aclamada que disfruta mucha gente que es
a real spectacle and which
un auténtico espectáculo y de la que
is always something to be grateful for I get
siempre es algo agradecido me llegan
messages from all the participants by
mensajes de todos los participantes por
install thanking me for the
instalan dándome las gracias por la
invitation because it is a [ __ ] show in
invitación porque es un [__] show en el
which
que
[Music]
[Música]
I love that he as an adult is a
me flipa que él como adulto sea un
detail that has to be mentioned what I have
detalle que haya que mencionar lo que he
said that minors are not going to
dicho que menores no van
put them together in a dark room if there
juntarlos en un cuarto oscuro si alguna
was ever an episode of the date it is a
vez había un capítulo de la cita es un
stream and rl with a I do but in which
stream y rl con un hago pero en el que
the methods naked in a
los métodos en pelota en un cuarto
dark room and they [ __ ] each other and
oscuro y que follan entre ellos y a
set up some
montar les unas citas sexuales
sexual dates but if the children under
sexuales pero si los niños de los menos
18 are more bears than sugar  expired
18 son más osos que un azúcar caducado
sexual appointments but if anyone
sexuales las citas pero si alguno
mentions sex it's just to make a joke
menciona el sexo es por hacer la coña
yesterday a 17 year old boy what the [ __ ] do I think that
ayer un chaval de 17 qué [__] creo que
at 17 years old in Spain people usually
con 17 años en españa la gente ya suele
[ __ ] normally because I consider that
[__] de normal porque yo considero que
people [ __ ] between 5 at 17 years old a
la gente folha entre 5 con 17 años un
boy the strongest thing that was said in
chaval lo más fuerte que se dijo en el
yesterday's program I think was he said
programa de ayer creo fue le dijo te
can I make a joke yes because they are
puedo hacer un chiste sí porque son
boys they are kids t4 as a joke and the
nenes son chavalitos t4 en chiste y la
girl with 16 6 already made a joke to me a lot who
niña con 16 6 ya me un chiste lote que
asks him about the cloth I
le pregunta lo del paño
can't find Spanish that I removed the
que no encuentro español que quité el
dust that you have
polvo que tienes
my reaction was like a young girl you are
mi reacción fue como una chavalita sois
young how you tell her an outrage
jóvenes como le sueltas una barbaridad
but it was a joke and the girl
pero fue una broma y la chavala se lo
took it very uncomfortable first like an
tomó bien incómoda primeras como de un
okay I'm going to keep you on the program
vale te voy a mantener en el programa
but you take your chances because I didn't find it
pero te las juegas porque no me ha hecho
funny and if it was stronger what happened
gracia y si fuera más fuerte que ocurrió
then from there to move on to sexual appointments damn that
ya de ahí a pasar a citas sexuales [__]
phase 3 is not that they
que la fase 3 no es que se hagan una
all jerk off on camera balls that
paja todos en cámaras [__] que la
phase 13 is that they talk about what
fase 13 es que hablen sobre lo que le
the girl asked him three things  would you
preguntó la chavala que tres cosas te
take yourself to a desert island, damn, if
llevarías a una isla desierta [__] si
someone had said a dildo, a
alguno hubiera dicho un consolador un
condom, and a blow-up doll, I'll buy
condón y una muñeca hinchable te compro
that this has been sexual but that it's
que ésta han sido sexuales pero que es
with a girl trying to win her over,
con chavala intentando conquistarla
little girl, what the [ __ ] between them
chavalita pequeña que [__] entre ellos
freaks me out what the psychic says, they don't throw
me flipa que dice el vidente no tiran
[ __ ] at such a cool section, I don't know, and he
[__] a una sección tan guay no sé y
even wanted to invite Dallas's sister
hasta quiso invitar a la hermana de
who is 15 years old, yes, because in
dallas que tiene 15 años sí porque de
fact they are dates for under 18s and there are
hecho son citas para menores de 18 y hay
kids who have come who
chavales de las que han venido que
wanted to be there, but I don't understand why
querían estar pero no entiendo por qué
the program has to be for under
el programa tiene que ser para menores
18s
de 18
because
porque hace
today this will be totally solved,
hoy esto solucionará totalmente
canceled if it continues, all the
cancelado si sigue todos los titulares
newspaper headlines would have been given,
de los periódicos se hubiesen dado
it's like that literally, I'm not saying it is, I'm not saying, let's see, it
es así literal no digo que sea no digo a
sounds shady said like that, but I'm not
ver suena turbio dicho así pero no te
telling you if it is or not because I haven't
digo ni que sea o no porque no lo he
seen it, I have
visto
n't seen the session that has to be
no he visto la sesión que tiene que
seen, no, but it sounds shady said
verlo no pero pero suena turbio dicho
like that, but if it had been Dallas, it went
así pero si hubiera sido dallas ha ido
all the way to the press,
hasta la prensa llena
but he doesn't understand why he makes a
pero no entiende el por qué hace una
dating section and the condition has to
sección de citas y la condición tiene
be that they are under 18, who
que ser que sean menos 18
are 15 and  16 and 17 and people
que tienen 15 y 16 y 17 y la gente me
told me the sister on
dijo la hermana de
that side also I am delighted, I'm sure that
ese lado también yo encantado seguro que
since she creates content and has a
como crea contenido y tiene figura
public figure she will have a good time
pública se lo sabrá pasar bien
meeting kids who try to
conociendo a chavales que intenten
win her over so to speak, you know it's
conquistarla entre comillas ya lo sabéis
all a show after the date
todo es un show después de la cita no
nothing happens people don't know each other in fact I think
pasa nada la gente no se conoce hecho
the families from Dallas I think they
creo que las familias de dallas creo que
are Canarian names that will already live in the
son canarios nombres que ya vivirá en
Canary Islands and are not somewhere else and it
canarias y no está por otro lado y que
won't make sense for there to be a kid from
no tendrá sentido que haya un chaval de
Barcelona it would be a room in the Canary Islands and
barcelona sería una sala de canarias y
there is something that is a show it is a
haya algo que es un show es un
spectacle on camera on screen it is already
espectáculo en cámara en pantalla ya
on this subject of course as in
sobre este tema por supuesto como en
Danish you continue to be invited and sima do not be
danés sigues invitad y sima que no te
influenced by what this girl says I
influya lo que dice esta chica que yo
think she is a little resentful because
creo que está un poco resentida porque
the last time she had some
la última vez que tuvo algo de
repercussion beyond what she does
repercusión más allá de lo que hace
now which is very nice according to what they have
ahora que es muy bonito según me han
told me was when she won the
contado fue cuando ganó en el programa
I love program and wants to return to an
del me love y quiere volver a una
experience of that style so look
experiencia de ese estilo así que mira
I am going to break a lance in favor of
yo voy a romper una lanza a favor de
these girls it is already worth it directly in
estas chicas la ya vale directamente a
the eyes it ended it is very pretty in fact
los ojos terminó es muy bonitos de hecho
yes  that we have some flirting
sí que tenemos unos de piropear
you're not going to sleep with her Ricky or
no te la vas a tirar ricky ni de
cognitively
cognitiva
directly start a kiss
directo inicia un beso desde ya muchas
thank you very much for stopping by but stop
gracias por pasarte pero deja de
flirting with her it's obvious that she's
piropearla es salta a la vista que es
gorgeous it's obvious but
guapísima salta a la vista pero resalta
her intelligence stands out a little more because
un poco más su inteligencia porque a mí
the first thing I saw was her being the same as the
lo primero que la vi sea igual de la
bible what caught my attention and blew me
biblia lo que me llamó la atención y me
away was how she expresses herself how intelligent
flipó fue cómo se expresa lo inteligente
the conclusions are how she explains herself
que las conclusiones como se explica
knowing the difference I know that you have been
saber la diferencia se que te ha
affected by what my community may have
afectado lo que mi comunidad haya podido
told you I don't know and now I'll see it
decirte que no lo sé y ahora lo veré
here because I'm interested in what the [ __ ]
aquí porque me interesa qué [__] te han
the monkeys that follow me have told you like
dicho los macacos que me siguen como a
everyone else I think they follow us a lot
todos creo que nos siguen mucho
[ __ ] on your part except for a few
[__] de tu parte menos de unos
who want me to hang myself in the
cuantos que quieren que me cuelgue en
middle of a traffic light but I'm personally inviting you here
mitad de un semáforo pero te invito aquí
if you want to participate in
personalmente a si quieres participar en
the adult version of the date but I'm telling you I'm
la cita de versión adultos pero te digo
going to bring you a crazy amount of
te voy a traer a una cantidad de
characters I mean I'm going to bring you
personajes muy loca o sea te voy a traer
well I'm not going to tell you names because it's been 12
bueno no te digo nombres porque hace 12
more videos but if you want to come you
vídeos más pero si tú quieres venir
're invited and more now the ones that are
estás invitadas y más ahora los que te
going to conquer you are my mother or you can
van a conquistar son madre mía o puedes
come on mega reconquest which is a channel
venirte mega reconquista que es un canal
that I'm in the middle you have to try to
que estoy en medio tienes que tratar de
conquer me I can go to that thing
conquistar me yo puedo ir a eso de eso
of dates to be conquered
de las citas a que me conquisten
there is one for has one for adults for those over
hay uno para tiene uno para adultos para
the third age it has it doesn't matter go on
mayores de la tercera edad tiene da
the load comes out it's in
igual dale ya sale el carga está en
married it's a show it
casado es un espectáculo
's a dance show
es un espectáculo
but let's see I don't think it has a section
pero a ver no creo que tenga una sección
for the elderly no please yes
para tercera edad no
please make it
por favor si por favor que la haga
seems easy
parece fácil
seen this is marketing this is how it is done in
visto esto es marketing así se hace en
a moment of boom with a controversy of
un momento de auge con una polémica de
an attractive person as
una persona atractiva de fondo de
wallpaper whatever you say people are going to
pantalla diga lo que diga la gente lo va
applaud it that's how
a aplaudir así se hacen las cosas
strong things are done do not forget to crown I have
fuertes no olvidéis coronar
seen this is marketing this is how it is done
he visto esto es marketing así se hace
in a moment of boom with a controversy
en un momento de auge con una polémica
with an attractive person as
con una persona atractiva de fondo de
wallpaper whatever you say people are going to
pantalla diga lo que diga la gente lo va
applaud it that's how strong things are done do
a aplaudir así se hacen las cosas fuerte
not forget to subscribe before
no olvidéis suscribiros antes de
continuing it
continuarlo
and that it has also done well with a
y que también lo ha hecho bien con un
little bit of mental reading I liked the
poquito de lectura mental me gustó la
amount of positive and
cantidad de personas positivas y
disgusting people that I have had to take today it
asquerosas que he tenido que tomarme hoy
goes it is but quite a bit more
va es pero bastante más adjetivo
negative qualifying adjective because I think that  they deserve it
negativo porque creo que se lo merecen
from my community as much as theirs
tanto de mi comunidad como la de ellos
to remember some of the words
para recordar algunas de las palabras
that ricky said edited in his video yesterday
que dijo ricky edite en su vídeo de ayer
what happens with this well of
lo que ocurre con esto pues que por
course the city when it's worth but
supuesto la ciudad cuando vale pero
well it's the event at the moment this is
bueno es el evento en el momento esto es
his video reacting to my explanation
su vídeo reaccionando a mi explicación
in tweets that receive to youtube where he
en tweets que recibir a youtube donde
explained that darlas gives me a strike
explicó que darlas me mete un strike
okay here they start to seem a little
vale aquí empiezan a parece un poco
origin this the minimum moment in which you
origen esto el mínimo momento en que
mention Dallas somewhere that
mencionas a dallas en alguna parte que
a horde arrives
llega a una horda
for visits from his followers and they
para visitas de sus seguidores y
start to do ps island because they are
empiezan a hacer ps isla porque están
well educated by their
bien educados por su
state to do for aef and that they are
estado hacer por aef y que que están
well educated by their idol by their
bien educados por su ídolo por sus
subjects it is not worth it from aras to look for
súbditos no vale desde aras a buscar
everything that could have been in the
todo lo que pueda haber habido en un
past
pasado
so you say that you have subjects if
así que dices que tienes súbditos si
more in the dictionary definition
más en la definición de diccionario
memory a lot to imagine that truly
memoria mucho imaginarme que de verdad
for me a dream and an illusion would be that
para mí un sueño y una ilusión sería que
after all this movement Dallas had a
tras toda esta movida dallas tuvieron
weak and degenerative August it pisses me off
agosto flojo y degenerativos me jode
a lot because the kid is nobody but the thing is that I have to
mucho porque el chaval no es nadie pero
make a video for him
es que le tengo que hacer un vídeo
because I don't have a video for today  it
porque es que no tengo vídeo para hoy
takes four years without answering me about what to
lleva sin responderme cuatro años de lo
do something he dedicates a video to me and I would
que hacer algo me dedica un vídeo y me
love to imagine a part where
encantaría imaginarme una parte en la
literally a subject
que textualmente ocurra un súbditos nos
calls us an imbecile what disgusting faces something like that
llama imbécil que asco caras algo así
but that is directed warning more
pero que vaya dirigido advirtió más
division because it is like power if we are going to
división porque es como poder si vamos a
fish for hypocrisy we all sin
pescar la hipocresía pecamos todos
because I have people who work
porque yo tengo gente que labra
insulted her for being a girl or for
insultaba a ella por ser una tía o por
doing smell for whatever you also
hacer olió por lo que sea tú también
tend people that I will have good if he
tender gente que me bueno tendrá si
has because it is written on twitter that
tiene porque está escrito en twitter que
he has also kissed me death that they have told me that the things are coming that I think he did say here my hair is falling out for being fans of yours therefore I do not know if the word subjects has a real meaning where the [ __ ] dictionary that never in your [ __ ]
el [__] diccionario que nunca en tu [__]
life due and in the definition of what
vida debido y en la definición de lo que
a [ __ ] is I
es un [__]
would love to because deep down I
encantaría porque a mí en el fondo me
like to be shut up because it
gusta que me callen la boca porque me
makes me very funny when they explain
hace muchas gracias que me expliquen
things to me because like this one I think that he
cosas pues como éste yo pienso que lo
controlled everything and suddenly I am left with something
controló todo y de repente me queda algo
that is cool that what they do is
que está guay que lo que hacen es
repeat what  he says and does it's not going to
repetir lo que él dice y hace no le va a
help him it's already implanted I in
servir ya está implantado yo en un
principle so if it went away ok
principio que así que si se le iba se
but in the end no well let's see what
pero al final no pues vamos a ver qué
yours do schtz
hacen los tuyos
little bit of movement started a
schütz poquito a movida empezó hace unas
few hours ago when I decided to announce the
pocas horas cuando decidí anunciar el
video of my riccheri reaction on my
video de mi reacción de riccheri en mi
twitter I swear it's not worth it not
twitter os juro que no vale la pena no
even 30 seconds after I posted
pasaron ni 30 segundos de haber colgado
this tweet that I already had it's worth it
este tweet que ya tenía a le vale la
for
pena para nosotros
many of us I've already tried he has
muchas ya yo yo lo he intentado le ha
done his best but we what
hecho lo posible pero nosotros lo que
many people to treat me with respect
muchas personas para trátame al respeto
in many ways 30 seconds new
de muchísimas maneras 30 segundos nuevos
records on youtube when I thought that the
récords en youtube cuando pensé que el
female sex could not be more inferior
sexo femenino no podía ser más inferior
and autistic I come across that one we have
y autista me cruzo con eso una tenemos
a person that we can consider I
una persona que podemos considerar yo
think objectively an [ __ ] I'm
creo que objetivamente [__] me
referring to the author of the tweet who can make videos for the sector and everything you want but when I thought that the female sex directly encompassing the autistic female sex what does autism have to do with the female sex and inferiority well then live a little in
inferioridad bueno pues vivir un poco en
the time of Cleopatra  cross very well with
la época de cleopatra cruz muy bien con
this a pity that
esto una lástima se agradece ese
comment from ricky is appreciated that is appreciated that
comentario de ricky se agradece ese
shooting for a person responding
tirándole a por una persona respondiendo
to my tweet in response to twitter and the
a mi tweet en respuesta al twitter y los
comments that have been repeated the most
comentarios que más se han repetido
axel
axel
because he put this that he doesn't know what
porque ha puesto esto que no sabe qué
replay check and he thinks it's something about
replay check y se piensa que es algo del
hate something replay check is because well he
odio algo replay check es porque bueno
even told it at the beginning axel is like
hasta lo contó al principio axel es como
the police in form and day caught in the
el policía de forma y día pillado en el
replay mode of the game a lot of people
modo replay del juego a mucha gente
cheating and someone to make the
haciendo trampas y alguien para hacer la
joke has put this m they have
gracia le ha puesto este m
been the references friends le mans to
han sido los referentes amigos le mans a
the asmr it is noticeable that he reads them he is slacking if
los asmr se nota que los lee flojea si
he is not doing badly it is not necessary to achieve what
él no le va mal no hace falta lograr lo
I have seen the video and finished nothing
que yo he visto el vídeo y finalizó nada
and I really say it as I said the
y de verdad lo digo como lo dije la
last time to kuma and you just have me
última vez a kuma y tú nomás me tienes
strike for what is it what excuse
strike para para que está que disculpa
nominees and if the comment of the
nominadas y si el comentario de los
hates seriously of peak in the chest that
odios en serio de pico en el pecho que
throws that barb at you the ocde excuse me
te tira esa puya la ocde disculpe otra
again like this
vez así
if the comment 3 hates I am truly sorry sorry I
si el comentario 3 odios lo siento de
apologize I know that this in the face of
perdón me disculpo sé que esto de cara a
being the  mort and such there's no point in
los de ser la mort y tal no tiene
apologies but if the [ __ ]
sentido las disculpas pero si el [__]
comments what I really
comentarios lo que de verdad que
expected is a son of a [ __ ] or touch or that he would
esperaba un hijo [__] o touché o que me
put me is a shut up and upload parodying
pusiera es un cállate y sube parodiando
songs that burn responded with
canciones que se queme respondidas con
another joke but don't make another video
otro vacile pero no hicieras otro vídeo
talking about the life of pantoja I
hablando de la vida de la pantoja yo de
really apologize if it really
veras que me disculpo si de veras te
affected you but I put it as a meme point
afectó pero lo puse como un punto meme
as a joke with the
como un chiste con las personas más
weakest people in the long and it's time to upload a video
flojito en el long y toca subir vídeo
to scratch visit us and people
para a rascar visitanos y la gente
doing the nonsense that I put for the
haciendo de la tontería que puse yo por
weakest to the reads touch to upload a
el más flojito a los lee toque a subir
video to scratch easy visits
vídeo para rascar visitas fáciles
added a word higher than another
añadido una palabra más alta que otra
person this video is a video of javi
persona este vídeo es un vídeo de javi
oliveira with a few more words or
oliveira con unas cuantas palabras más o
changed
cambiadas
to the microphones
a la micros
I'm sick of my head trio because
estoy harto de mi cabeza trío porque
because they have to take me as a
porque me tienen que [__] a mí como
reference always
referencia siempre
or rather because because I am an adjective
o sea porque porque soy un adjetivo
there were people there putting it like that because
había gente ahí poniendo así porque
now you are the new javi oliveira
ahora eres la nueva javi oliveira
because because I am an adjective now
porque porque soy un adjetivo ahora
because I am a category and
porque soy una categoría y
the only one does not give him to arrive  at the end of the
el only no le da para llegar a fin de
month book making the lee makes
mes libro haciendo de los lee tiene
very little sense that I criticized the
bastante poco sentido que yo critiqué lo
lee thing because he forgets a lot of money
de los lee porque lo olvida mucha pasta
[ __ ] in the fans and it goes well for you that I don't know
[__] en los fans y te va bien que no sé
that I am not a consumer of oli but
que no soy consumidor de oli pero por
why won't it smell like life or in a way that continues if it
qué no olerá vida o de forma que siga si
goes well this psychoanalyst could
le va bien está psicoanalista puede
be earning a lot of money a
estar ganando una pasta que te cagas una
money that flips out because it depends a lot
pasta que flipas porque depende mucho
because there are many people who consume it
porque hay mucha gente que lo consume
she answers him totally correct
ella le responde totalmente correcto en
seriously do you think that's just it no money you make
serio te crees que justo eso no dinero
me so sorry for agust content
me dais tanta pena agustí contenido
because it amuses me the most with
porque me divierte lo que más con
your support x of writing a little
vuestros apoyos x de redactar un poquito
bad but I think I understand it cost
mal pero creo que lo entiendo coste
content next because it amuses me
contenido siguiente porque me divierte
personally to tell you that I think it is not
personalmente decirte que opino que no
going as I think it is because of the repercussion
va como creo que es por la repercusión
for a public figure and for money
por figura pública y por pasta
honestly expected okay if this is your
honestamente esperado vale si esta es tu
opinion my mother and of course if you will be
opinión yo madre mía y claro si estaréis
asking what the hell does
preguntando qué [__] tiene que ver ni
only fans have to do with all this issue with ricky
only fans en todo este tema con ricky
adif well if we pay a visit to
adif pues si le hacemos una visita al
ricky's twitter we can find
twitter de ricky nos podemos encontrar
him
con él
slacking in August
flojea en agosto
pop is not
el pop no les
going to fill them all with that  no to them pop
va a llenar todo de que no les el pop me
excuse me from here pop is not for them 12
disculpes de aquí no les está el pop 12
pop is poorly done but I think that
está mal hecho el pop pero creo que
within the internet society right now
dentro de la sociedad de internet ahora
pop is understood as a context
mismo el pop se entiende como contexto
of don't you want to put only the allin
de no quieres poner solamente el allin
slack off to put forward a pop nole nole I
flojean poner adelante un pop nole nole
already respect them I am aware that they don't like the
se ya los respeto soy consciente que no
people the hundreds here okay I'm
les al pueblo los cientos de aquí vale
sorry you can't
lo siento no les
leave them the community of someone to
puedes dejar la comunidad de alguien de
call them subjects be me being
llamarles súbditos sea yo siendo
aware of who I am on twitter of
consciente de quién soy en twitter por
course store comment 7 hypocrite but I
supuesto tienda comenta 7 hipócrita pero
hope your argument goes beyond
espero que tu argumento vaya más allá de
being a hypocrite if you pull of sexist
ser una hipócrita si tiras de machista
misogynist and all this I'm going to laugh but
misógino y todo esto me voy a reír pero
if you pull of hypocrite tell you that it is
si tiras de hipócrita decirte que es
something that we already know
algo que ya sabemos
minimal criticism what he does is
mínima crítica lo que hace se
putting olives on the girl I
le está poniendo aceitunas a la chavala
am going to leave the internet I am going to leave the
voy a dejar internet voy a dejar lo
literal at these moments
literal en estos momentos
in these moments are the ones that are going to
en estos momentos son los que va a
get in to give up
meterse a rendirme
at this moment what I feel like
en este momento lo que me apetece
abandoning it throw in the towel is to start
abandonarlo tirar la toalla es ponerte a
encouraging your followers sorry to
incentivar a tus seguidores perdón a
this type of things no no no do not confuse
este tipo de cosas no no no no confunda
do not confuse  confuse me I make a joke when I
no confunda confundas yo hago un chiste
start crying and say that I cry
yo al ponerme llorando y poner que lloro
hard without knowing me at all without
fuertemente sin conocerme de nada sin
consulting me like hey are you bothered by a 'mini
consultarme de oye te molesta una 'mini
in which I'm laughing at your [ __ ]
en la que me estoy riendo de tu [__]
face you upload a video trying to profit
cara subes un vídeo intentando lucrar te
from my image because it has to do with
de mi imagen porque tiene que ver con
giving it is already wrapped up in my [ __ ]
darle ya está envuelta en mis [__]
that I don't know well I know your life what I
que no se bueno me sé tu vida yo lo que
do is make a joke throwing
hago es hacer un chiste tirando otra
something else that is not justified either how does
cosa que tampoco está justificada como
Sols have it affects you that I tell you
es que tiene solís te afecta que te diga
that the Oliva lazy is a screenshot of what has been
que el oliva flojos es una captura de lo
taken if you want it will shut
que se ha sacado si quieres va a callar
mouths these proud of the content of do
bocas estos orgullosos del contenido de
not read and think that commenting is out
no lee y piensa que comentar está fuera
of place say it say it make it clear if it does not
de lugar dilo dilo dejarlo claro si da
matter people will support you if you have
igual la gente te va a apoyar si tienes
one of two and not only are you
una de dos y no sólo estás pasando
completely ignoring what I have said
completamente de lo que he dicho durante
throughout the video because I have not seen it with
todo el vídeo porque no lo he visto con
all the love of my heart I have not
todo el cariño de mi corazón no lo he
seen the video then I do not know what the
visto el vídeo entonces no sé qué
hell you want me to comment on the video and
[__] quieres que comenté del vídeo y
what you dedicate to attacking me as a person and
qué dedicas a atacarme a mí como persona
my content that has nothing to
ya mi contenido que no tiene nada que
do with this topic was this a photo of
ver con este tema fue este una foto de
my face  edited as if he were
mi cara editada como si estuviera
crying in the title ricky cries
llorando en el título ricky llora
loudly without knowing me at
fuertemente sin conocerme tampoco de
all I think it has a little to do
nada creo que tiene que ver un poquito
with me
conmigo
and
y
a thumbnail
una miniatura
a little humiliating ridiculing
un poquito humillante ridiculizante
perhaps within the content that
quizás dentro del contenido en el que
we handle on the internet know but it
nos manejamos en internet saber pero no
's not like maybe
es como a lo mejor
or I mean it's not the same a thousand who
o sea no es lo mismo un millar que te
paints some tears on your face than they
pinte unas lágrimas en la cara a que te
put you to mess with your work that
pongan a que se metan con tu trabajo que
your lazy work that is only worth
tu trabajo flojera que solamente vale
for the live and because they are not understood
para los live and porque no se entienden
not like how the live and see is lazy
no sea como como los live and see flojea
then it's not the same it doesn't
pues entonces no es lo mismo no me
seem the same to me I don't focus the
parece igual a mí a mí no me centre
same as if he drew me with some tears
igual que me dibujara con unas lágrimas
in fact it would make me laugh if he
de hecho me haría gracia a que me
put I'm
pusiera
going to say that my content was so
voy a decir que mi contenido era tan
serious
seria
eg
ej
that the father left or something like that for example
que dejó el padre o algo así por ejemplo
but also you encourage your
sino que además incentivas a tu
community of 22 [ __ ] [ __ ] to come to my
comunidad de 22 [__] [__] a venir a mi
twitter to denigrate me and when leaving me
twitter a denigrar me tiró y al dejarme
typical comments of the cro-magnon us for
comentarios típicos del cromañón nos
example I know what it means to comment on the
ejemplo sé lo que significa comentar el
chrome year but I want to see it because
chrome año pero quiero verlo porque
now well I want to see
ahora pues quiero ver
if I just saw it you are not  able to
si acabo de verlo no eres capaz de
answer my video in a coherent way
contestar a mi vídeo de forma coherente
since it wasn't too difficult anymore
ya que tampoco era demasiado difícil ya
really clever in this video I only
astuto realmente en este vídeo sólo
talk about four stupid things that you say but on
hablo de cuatro tonterías que dices sino
top of that you dedicate yourself to seeing girls I am
que encima te dedicas a ver a chicas soy
autistic sorry trying to denigrate me
autista perdón intentar denigrar de mí
yes I don't care the video could be
sí que me da igual el vídeo podría ser
her doing it I
ella haciendo
could do that the video is 15 minutes
podría hacer eso el vídeo los 15 minutos
but I wasn't going to watch it because I
pero es que no me lo iba a ver porque yo
saw a thumbnail and a title and I don't give
vi una miniatura y un título y me suda
a damn at all I don't care the
la [__] por completo me da igual el
video is 2.7 and what worries you is
vídeo me las 2,7 y lo que te preocupa es
that I didn't know how to respond to the video if you
que no supe responder al vídeo si
want I really invite you this
quieres yo de veras te invito este
minister loves 20 albums and he tells me
ministro encanta 20 discos y me dice
ricky in the video I said this this and this
ricky en el vídeo dije esto esto y esto
and if I don't have anything to say then I'll
y si no tengo nada que decir pues te
tell you in case you're right and I'll tell you if I
digo por si te razón y te lo digo si
want to buy it I'm very straightforward I've
quiero comprarla yo voy muy de cara yo
had haters at the point of
he tenido haters en el punto de
discord and they have explained their point to me and
discordia y me han explicado su punto y
today we have reached an agreement until
hoy hemos quedado con acuerdo hasta que
white well for taxi drivers imitated very much
white pues para taxistas imitadísima de
really but it's that I'm not going to watch 15
verdad pero es que no me va a ver 15
minutes of yours of nothing but of nothing is
minutos tuyos de nada pero de nada es
no platform it's not worth it okay it gives me
ninguna plataforma no vale vale me da
maybe
igual
being honest you give me a little equality
siendo honesto me das un poco igualdad
for uploading content on ort and fake but oh
por subir contenido en ort y falsos pero
well, as much as you like to complain about the
bueno tanto que te gusta quejarte de la
community of others and the content
comunidad de los demás y del contenido
of the eyes justice is coming let's
de los ojos se viene la justicia vamos a
see what kind of people defend you when I
ver qué tipo de gente te defiende cuando
thought that the female sex again
pensé que el sexo femenino otra vez no
could not be more without faith because I put it
podía ser más sin fe porque lo ponga
again
otra vez
to cut the part of a
a cortar la parte de un programa de
dating show because it was not given to me as an argument
citas porque no se me dio como argumento
of the typical [ __ ] retrograde of twitter
del [__] retrógada típico de twitter
to take away all the merit as a
para quitarme todo el mérito como
content creator and savagery and
creadora de contenidos y salvajada y
abnormality what they of boys that
subnormalidad lo que ellos de chicos que
not all these points [ __ ] are
no todos estos puntos retrasados se
dedicated to carrying everything cecilio all to
dedican a llevar todo cecilio todos a
say that I owe all the fame to this
decir que yo le debo toda la fama a este
man another is true but [ __ ] he is
hombre otro es cierto pero [__] se está
also messing with the community for
metiendo también con la comunidad for
night there are people who only know you
night hay gente que solo te conoce
because you won a program in which the
porque ganaste un programa en el que el
prize was to go with jov and jove is well
premio era irte con jové y jóve es muy
known for his 6 meter anaconda with
conocido por su anaconda de 6 metros con
which every weekend he spends queue at the
la que cada fin de semana pasa cola del
mercadona in his room in the house
mercadona en su habitación en la casa
for [ __ ] normal that some point macaco has
por [__] normal que algún punto macaco
been respectful and responsible for
se ha sido respetuoso y responsables de
releasing this [ __ ] [ __ ] but logical  that
suelte esta [__] [__] pero lógico que
some brat does it that's fine for
algún niñato lo haga que está bien para
nothing there is no need to promote this content
nada no hay que potenciar este contenido
or encourage it but I expected
ni hay que animarlo pero que esperaba
that something didn't come to you you are
que no te llegara alguna cosa estás
after your beginnings and an explosion
después de tus inicios y una explosión
on the internet for winning a program in which
en internet por ganar un programa en el
the prize was I see see then there is
que el premio era yo veo ver luego hay
an overwhelming amount of [ __ ] people who
una cantidad abrumante de retrasados que
are dedicated to calling me looking for fame or that
se dedican a llamar me busca fama o que
I am a profit give well the
soy una lucra da pues los creadores de
content creators have grown based on other
contenido han crecido a base de otros
creators without going any further Ricky you are
creadores sin ir más lejos ricky eres
a person who knows what you say be
una persona que saber qué dices ten
careful that it has already arrived when it is long enough
cuidado que ya llegó cuando mucho tiempo
be careful but to me the subject of Marla
ten cuidado pero a mí el tema de marla
on twitter whatever you want but my
en twitter lo que quieras pero mis
merits do not touch me I am very happy with
méritos no me toques estoy muy contento
the couple of songs is dedicated to
del par de canciones se dedica
reacting to other people
reaccionar a otras personas
so are you telling me that since
entonces me estás diciendo que como
Ricky is already known that is not profiting
ricky ya es conocido eso no es lucrarse
and what I do
y lo que hago yo
I am with her on the team of
yo estoy con ella en el equipo de
profiting from stealing things that yes yes I
lucrarse de robar cosas que sí que sí lo
admit this I do not hide myself and also
admito esto yo no me escondo yo y además
that you know me damn I am the
que me conocéis [__] yo soy el roba
stealer of tweets here this there is nothing
torio de tweets aquí esto no hay nada
to explain I open directly in tweets and
que explicar yo abro directo en tweets y
as there is no [ __ ] to comment
como no haya alguna [__] que comentar
for  that I can react I'm
para que yo pueda reaccionar yo me
going back to Spain well no because
vuelvo a españa bueno no porque por
luckily the brands for a or b think it's worth
suerte las marcas por a o por b piensan
it there are brands that to
que valga la pena hay marcas que a día
this day still think and if I put ten
de hoy siguen pensando y si le meto diez
thousand payments on this kid let's see if and
mil pagos este chaval a ver si tal y de
suddenly it sells an outrageous amount they say
repente se vende una barbaridad dicen
damn right now by some chance that still
[__] de una por algún casual eso sigue
works but if it weren't for that [ __ ] fander
funcionando pero si no fuera por eso
chiki saying to kuma you dedicate yourself
fánder chiki diciendo a kuma te dedicas
to sucking microphone if you are known because
a chupar micro si eres conocida porque
instead of wanting to suck microphones to
en vez de querer chupar micros para
rain
llover
this was because if he would take out the profile
esto estaba porque si sacará el perfil
of some person with whom I follow
de alguna persona con la que yo me sigo
a plan that we follow someone that
un plan que nos sigamos a alguien que
maybe I know with a verified what
quizá yo que sé con un verificado lo que
is with him that has a relationship throwing
está con él que tenga relación tirándote
[ __ ] at you directly to impossible that I hope he
[__] directa a imposibles que ojalá lo
does it and I hope he does it and I can
haga y ojalá lo haga y yo pueda
repeat it I would love he
repetirlo me encantaría
is getting efe points in the player
está sacando a puntos efe en el player
dude who has master ning his mother did not
tío que tiene master ning su madre no se
stand up
plantó
like starting a little lazy set
como empezando un poco de pereza fíjate
your goals I do not make perez pay we already
tus metas no pongo a pérez a pagar ya
saw her video people who
vimos el video de ella gente que le
love to repeat each other guys us
encante repetirse entre ellos chicos nos
16 from Bara had entered and there are
habían entrado 16 del barça además hay
many people telling me that this controversy has nothing to do
mucha gente diciéndome que esta polémica
with me
no viene conmigo
that I have nothing to do
que yo no tengo nada
with this what the [ __ ] am I doing talking about this
con esto qué [__] hago hablando de este
subject if I don't have any
tema si yo no pinto nada
good to do it turns out that I don't
bueno es que resulta fíjate tú que no
need to be part of anything to give
necesito formar parte de nada para dar
an opinion on something because guess what that's what
una opinión sobre algo porque adivina es
absolutely all the
lo que hace absolutamente todos los
[ __ ] content creators do yes and more than
[__] creadores de contenido sí y más de
those who dedicate themselves to criticism like yes
los que se dedican a críticas como sí
like for example requires or I haven't
como por ejemplo requiere o no
reached that point
he llegado a ese punto
I have reached that moment
he llegado a ese momento
[ __ ] [ __ ] man with what I have
[__] [__] tío con lo que los ha
criticized them but yes from the city that I am
criticado yo pero sí de ciudad que soy
a [ __ ] hypocrite
un [__] hipócrita
because as far as I know I was not even worthy
porque que yo sepa ni que digno pintaba
in the Dallas video with the
nada en el vídeo de dallas con el debate
right wing debate absolutely nothing
de la derecha absolutamente nada
the rain and
la lluvia y contenido dice hostias alza
content says [ __ ] rise I'm sure he's going to put it down like he doesn't know me he doesn't know that I say this proudly but he's trying to make me look like as if I knew what I do in tweets, I mean he's already
lo que hago en tweets o sea ya lo está
selling it as if he didn't know what the [ __ ] I do
vendiendo como si no supiera qué [__] me
but
dedico pero
he clarified these same arguments it's not the
estos mismos argumentos a él aclaró no
way to Machu Picchu country the police
es camino a machu país la policía por
finally because this song  neither did they
último porque este canto tampoco ellos
have a dry spell that lasted like
llevó una época de sequía que llevó como
a month that no no no
un mesecito que no
going well the only because it gives two points
no va bien el only porque da dos puntos
fixed of [ __ ] it's
fija de [__]
not going well the [ __ ] disgusting son of a [ __ ]
no va bien el [__] asco hija de [__]
but the thing is that I get on
pero es que yo mira yo me meto en
twitter in mentions and of a comment of
twitter en menciones y de un comentario
mine like that and of one that pablo browne blocked him
mío así y de una lo bloqueó ese pablo
for blogs
browne para blogs
but whether he does it to me or if he
pero tanto si me lo hace a mí como si te
does it to you he gets the block he
lo hace a ti se come el bloqueo se lo
takes it because I find the
lleva porque me parece asqueroso el
message disgusting because it is to understand that to all
mensaje porque es entender eso a todo
this I would like to add how little
esto me gustaría añadir lo poco que le
the famous alia of wish
ha faltado al famosísimo alía de wish
michu has lacked to
michu para
and
y
totally because he is a little
totalmente por tener un poco de
ashamed but he says that he gave her the
vergüenza pero dice que le dio la
news
noticia
but not much just for what
pero no mucho solo para lo que nos
interests us no nothing he has
interesa no nada ha
tried to scrape from all
intentado rascar de todos los campos
possible fields types of [ __ ] he has come
posibles tipos de [__] nos ha venido
to throw [ __ ] at her in fact it
el a meterle [__] a ella de hecho no
is not the first time I was already seeing things out
es la primera vez ya estaba viendo cosas
there and it is not the first time that win
por ahí y no es la primera vez que win
michu throws [ __ ] at these girls
michu le mete [__] a estas chicas por
apparently on several occasions he dubs her
lo visto ya en varias ocasiones la dobla
Aisha things against her I think it
aisha cosas de en contra de ella yo creo
is because of the fact that she is in the
que es por el hecho de que está la de
middle I do not know anymore  it's about a woman
por medio ya no se trata de mujer
a tweet that talks about understanding
un tuit en el que se habla de entender
that it affects her a little
que le afecta un poco
that I think we can get an
que creo que yo nos podemos hacer una
idea of who has a community here
idea de quién tiene aquí una comunidad
just disgusting it seems to me to have
justamente asquerosa me parece de tener
some huge balls to dedicate yourself
unos [__] dos enormes el dedicarte
someone has just become a member of
alguien se acaba de ser miembro de
youtube dude
youtube tío
someone got married
alguien se ha casado
oh what are you here saying that
ay de que está por aquí a decir que la
someone's community is toxic
comunidad de alguien es tóxica
or that they are subjects of someone when
o que son súbditos de alguien cuando
literally
literalmente
the filthiest community on the [ __ ]
la comunidad más mugrienta del [__]
planet cold I think I have never
planeta en frío creo que nunca había
felt so disgusted and so repulsed by
sentido tanto asco y tanta repulsión por
a community in my life as now
una comunidad en mi vida como ahora de
crazy I invite you all to go to my twitter and
locos os invito a ir a mi twitter y a
check the comments because
revisar los comentarios porque
literally 95 percent of my
literalmente el 95 por ciento de mis
ethics costs of the volunteers is
costó de ética de los voluntarios está
full of people of this type really I don't
lleno de gente de este tipo realmente no
know what type of content that ricky
sé qué tipo de contenido al que ricky
edit
edit
my mouse operandi is I arrive I feel they
mi mouse operandi' es yo llego me siento
are subscribing like when
están suscribiendo en plan de que cuando
the number this one here this number reaches
el número este de aquí este número llega
30 I put the lights that have me that
a 30 pongo las luces que me tiene que
are low of cool
están bajas de chulas
they are it is very pretty from time to time I
son es muy bonitos de vez en cuando
play something happens to me some way campaign
juego algo me pasa algún modo campaña
that  I like the truth I have I have a
que me gusta la verdad tengo tengo
lot of inner world and I have moral eyes I
bastante mundo interior y me moral ojos
mean if there aren't 30 subscriptions a day
o sea si no hay 30 suscripciones al día
if there are 30 subscriptions a day
si hay 30 suscripciones al día se
the bastard
el cabrón
has to have 30 members a day
tiene que tener 30 miembros al día
lady turn on the light have you seen it's a
señora enciende la luz ha visto es un
bit of a roll if the truth is being a bit
poco rollo si la verdad estando un poco
lazy and I'm going to be I'm going to follow the
pereza y voy a ser voy a seguir el
advice he gave me yesterday and we're going to go
consejo que él me dio ayer y vamos a
watch the video of the fairy the
pasar a ver el vídeo del hada lo de
windmill its vale
windmill su vales
although here there is a little more see here
aunque aquí hay un poco más ver aquí
evening I'm not going to
velada no
continue walking to see the end we're
voy a seguir caminando para ver el final
not going to see the end
no vamos a vernos el final
something else happened to her they passed me they
le ha pasado algo más me pasaron
visited well they mentioned to me in a
visitaron bueno me mencionaron en un
retweet that it was this girl that I honestly don't
retweet que era esta chica que la verdad
know, I know nothing else loves and it says
no la conozco sé más nada amores y dice
new video king edith attacks these
nuevo vídeo rey edith ataca a estas
girls in the worst way but what
chicas de la peor forma pero a mí lo que
works for me honestly is not the title
me cunde honestamente no es el título a
what works for me is the thumbnail
mí lo que me cunde es la miniatura
that the thumbnail says false feminist
que la miniatura pone falso feminista
that imagine is
que imagínate es
false at what moment does she say she is a
falso en qué momento requiere ha dicho
feminist I upload a video that is
ser feminista yo subo un vídeo que es
pereira 7 uses moralist I buy it
pereira 7 usa moralista lo compro
moralist or on many occasions give them to them
moralista o en muchas ocasiones dárselas
of
de
I would call it a moralist feminist wing
yo lo llamaría moralista feminista wing
said well it remains for
dicho bien queda para
the click of when he said hey girl
el click de cuando él decía oye chica
dating read does not want to do it was missing
databa leer no se quiere hacer faltó
ajax and I put in the thumbnail pereira
ajax y pongo en la miniatura pereira en
actually plays the cooking mama what does it have to do with you are
realidad juega el cooking mama que tiene
not a newspaper like
que ver no eres un periódico en plan
try to stay thumbnail I tell you as
intenta quedar miniatura te lo digo como
engagement because I highly doubt that this
engagement porque dudo bastante que este
video will have any impact for the
vídeo tenga cierta repercusión por el
simple fact that it makes no sense it is
simple hecho de que no tiene sentido es
what you have said that I have it here
lo que has dicho que lo tengo por aquí
for a moment that I wanted to comment that it
para por momento que quería comentar que
is important and it is like 7,000 viruses it is
es importante y es como 7.000 virus está
that you [ __ ] the truth for a
que te cagas la verdad para ser un
not so well known profile
perfil no tan conocido
this part of the live interests me
esta parte del directo me interesa
because they told me look at the
porque me dijeron mira la reflexión
final reflection that you are going to split your dick and more
final que te vas a partir la [__] y más
than laughing I have worried because this
que reírme me he preocupado porque esto
does seem like a problem to me and I did not want to
sí me parece un problema y no quería
comment since this topic has been talked about they have
comentar ya qué está hablando este tema
taken down the acumar instagram account
han tumbado la cuenta de instagram de
don't be a pain
no fastidies
I heard this and I said this troll 'it is not this
escuché esto y dije está trole 'no esta
cape effectively and take down the
capa efectivamente and tumba la cuenta
acumar instagram account and with all the
de instagram de acumar y con todo el
respect and affection in the world I reiterate what
respeto y cariño del mundo reitero que
I have said before meditate I have said before
he dicho antes medita lo he dicho antes
and it is that I have not sent any attack  I have
y es que yo no he mandado ningún ataque
n't said that nobody reports anything and I haven't
no he dicho que nadie reporte nada y no
contacted anyone to piss
contactado con nadie para que le toque
Kuma off, luckily when it comes
los huevos a kuma que por suerte de cara
to contacts and [ __ ] that's how I am, that's
a contactos y [__] así voy así es por
why the strike thing isn't giving me any
lo que no me está suponiendo tampoco
problems either and all that
problema lo del strike y por toda la
[ __ ], but I haven't sent anyone to
[__] pero yo he mandado a nadie a
report that the registry is missing,
reportar que falta el registro
but I have plenty of these things, man, in the
pero estas cosas me sobran tío en los
contacts, you have what
contactos que tú tengas lo que te pague
a brand pays you that has said that if there are brands
una marca que ha dicho que si hay marcas
that pay them ten thousand bucks, no, they
que le pagan diez mil pavos no que la
will have paid it or a bird or twice
habrán pagado o un ave o dos veces
10,000 I pay and now he doesn't have to give up
10.000 pago y ya él no tiene que soltar
the right for
el derecho para que se sepa
the issue of what they profit from those things to be known,
el tema de lo que se lucran esas cosas
you know them and that's it,
las sabes tú y puntos
for example,
yo por ejemplo
to be big you have to learn to be
para ser grande que aprender a ser
small, but this nonsense after
pequeño pero estas tonterías tras
saving it for yourself, you don't have the need
guardar para ti no tienes la necesidad
for anyone to know that you have a
de que nadie sepa que tú tienes un
contact,
contacto
it's
es
better for you to know what you have and that's it,
mejor para ti te lo que hayas y punto yo
for example, I have contacts
por ejemplo yo tengo contactos en algún
somewhere, but I will surely have it, but I
sitio pero seguramente lo tendré pero
believe for myself if I say it here like this, what
pero creo para mí si lo digo aquí así lo
they have, then when something happens to someone, they
de ellos pues cuando a alguien le pase
believe that the data suffered is
algo se crean que los datos sufrido
also touching the support,
también están tocando en el apoyo de
tell them  this study the other other
dile a este estudio al otro otro me
understands me and the fact of
entiende y el hecho de
the fact of money, for example,
el hecho del dinero yo por ejemplo yo
when someone asks me about my
cuando alguien me pregunta de mis
lifelong colleagues, I say that I
colegas de toda la vida yo digo que
earn the same working,
ganar igual de trabajando
working, working with him to make
trabajo trabajando con él para hacer
multi for doing nothing, I let out a barb
multi por no hacer nada solté una pulla
in the form of a joke that has sunk
en forma de chiste que ha calado muy
deep into the ego of this person and it has
hondo en el ego de esta persona y le ha
hurt him a lot and the truth is that the funeral is
dolido mucho y de verdad que el funeral
needed to pay my condolences but I have
se hace falta para pagar mi pesame pero
never sent people to delete an
nunca he mandado a gente a borrar una
account to report anything, nothing, the only thing I have
cuenta a reportar nada nada lo único que
done which was a couple of months ago
he hecho que fue hace un par de meses
was to post the tweet of a person who
fue poner el tweet de una persona que me
literally told me that they will hang me, he gave me
dijo literalmente que me colgarán me dio
the public way that people would
la vía pública que a la gente le
love to see me dead, he told me that and I
encantaría verme muerto me dijo eso y
said do you mind reporting this tweet that he
dije os importa reportar este tuit que
is literally telling me to kill myself
está literalmente diciéndome que me mate
and they took down his account, the only time I
y le tumbaron la cuenta la única vez que
asked that, regarding Kuma, I have not
pedido eso respecto a kuma no me he
spoken again since he posted the thing about
vuelto a pronunciar desde que puso lo de
Ricky, jerk, I don't know what, I answered that
ricky [__] no sé qué que le respondí
the jerk doesn't call blah blah what we have
que no llama la pajera bla bla lo que
seen before, I hope that in
hemos visto antes espero que las en
Tumbo Nissan is horrible, this proud one
tumbo nissan es horrible este orgulloso
at all, it may have had to
en absoluto puede que haya tenido que
do with  what has happened to remove
ver con lo que ha pasado a quitar a
someone that some crazy person who has said such
alguien que algún loco que ha dicho tal
with some vote some [ __ ] can be I do
con algún voto alguna [__] puede ser
n't know but not even I have organized it in
no lo sé pero ni yo lo he organizado en
the state I have asked and I would never do it
el estado yo he pedido y nunca lo haría
I say because kuma in large part
yo digo porque a kuma en gran parte
surely his work is instagram a
seguramente su trabajo sea instagram
large part of what is dedicated to
gran parte de lo que se dedica a
installing on youtube picnic to do it
instalar en youtube picnic hacerlo
because it is not fair and it does not seem pretty to me
porque no lo justo y no me parece bonito
that is how it is here I am very sorry for the bad
así es aquí siento mucho la mala
basically the video is good
básicamente está bien el vídeo
to a good response a little was missing the
a una buena respuesta un poco faltó el
title he surprises with a
título el sorprende con una miniatura de
tear thumbnail but put the title a girl
lágrima pero poner el título una chica
who sucks the microphone well anyway well let's
que chupa micrófono bueno en fin bueno a
see nothing happens the
ver tampoco pasa nada está bien el
title is good above all I liked the
título sobre todo me ha gustado el
mentors file to the shitty
expediente mentores a la [__] de
community that it has for the truth of
comunidad que tiene por la verdad de las
things as they are not to offend you but
cosas como son no por ofenderte pero
you have a bit of [ __ ] in the community
tienes un poco de [__] en la comunidad
but at least it is good that he gives it
pero por lo menos está bien que le pegue
a touch that we ask for a touch in the
un toque que le pedimos un toque en el
sense of
sentido de
but also to use autism
pero también utilizar el autismo
[Music]
[Música]